Repository: battle-for-wesnoth/svn
Catalog: po/wesnoth-l/*.po
Languages: ja

source: Each village has a group of highly capable fighters dedicated to fending off orc raids. Some of these join the Wesnoth army, while others join the core of the village's night patrol. She may look tough, but beneath that rough exterior is a dedicated and hard-working young woman.
ja: 各村で、オークの襲撃から防ぐのに捧げる非常に有能な戦士のグループを持つ。 これらの或るものは Wesnoth 軍隊に加わりますが、他のものは村の夜の パトロールの中心に加わります。 彼女は、厳しく見えるかもしれませんが、その荒い 外見でものひたむきで勤勉な若い女性です。

source: Veteran criminals become notorious among the authorities for both their battle prowess and ability to elude capture. Dangerous and ruthless, they can be fearful in their element but no real match for professional law enforcment forces.
ja: ベテランの犯罪者は彼らの戦い勇気と捕獲を避ける能力の両方のために当局では 悪名高くなります。 危険であって、無情であることで、プロの法的に強制された軍隊 への実際の格闘という要素にもかかわらず恐れはしない。

source: female^Fugitive
ja: 女亡命者

source: Veteran criminals become notorious among the authorities for both their battle prowess and ability to elude capture. Beautiful and dangerous, their beauty is exceeded only by their dangerousness.
ja: ベテランの犯罪者は彼らの戦い勇気と捕獲を避ける能力の両方のために当局では 悪名高くなります。美しくて、危険であることで、彼女らの美は危険性によってさらに 強められている。

source: Senior Village Elder
ja: 村の 最長老

source: The entire village looks to the senior elder for guidance. Strong and wise, the senior elders have the responsibility for the community's livelihood placed squarely on their shoulders.
ja: 全ての村は指導のために年上の長老を頼りにしています。 強くて、賢明であることで、 年上の長老は彼らの肩の上に共同体の暮らしへの責任が公平に置かれます。

source: Highwayman
ja: 野盗

source: Armed with heavy mace, Highwaymen are the last people you want to meet on a deserted road late at night.
ja: 重いこん棒で武装していて、野盗はあなたが夜遅く人気のない道路では会いたくない 人々です。

source: Ranger
ja: レンジャー

source: Rangers are wild men and masters of forest and hills. They are excellent trackers, scouts, and archers, moving freely through the countryside under the cover of night. Most rulers are afraid of rangers and would rather put them in the dungeon than put their abilities to use.
ja: レンジャー達は、野生的であり森林と丘の達人です。 素晴らしい追跡者、偵察者、 そして弓の射手である彼らは、夜のとばりのもとで辺境を通って自由に動ける。 ほとんどの支配者がレンジャーを恐れており、彼らの能力を使用するよりも 洞窟に彼らを入れる方がましだと思っている。

source: bow
ja: 弓

source: pierce
ja: 貫通

source: marksman
ja: 狙撃兵

source: Huntsman
ja: 狩人

source: Huntsmen have spent their lives in the backwoods and swamps of their wilderness homes. They can bullseye wamprats and track anything that moves in their territory. They are highly skilled at hunting at night.
ja: 狩人は荒野の家の奥地と湿地帯において、人生を過しています。城塁の急所を 突いたり、領土に入って来るもの何でも追跡する事が出来る。 彼らは夜狩ることに 非常に熟練しています。

source: dagger
ja: ダガー

source: Huntsmen have spent their lives in the backwoods and swamps of their wilderness homes. They track anything that moves in their territory, including people. Bandit gangs hire them for their ability to bring down any prey.
ja: 狩人は荒野の家の奥地と湿地帯において、人生を過しています。彼らは領地内に 入ってくる人々を含めて全てのものを追跡します。山賊は彼らのもつどんな獲物も とらえる能力のためにを彼らを雇います。

source: Night Watchman
ja: 夜間警備員

source: The night watchmen are men and women who protect the villages from marauders, both human and otherwise, that prowl the Wesnoth countryside at night.
ja: 夜警は夜に Wesnoth の辺境を徘徊する人間と人間ではないものの略奪から、村を 保護する男女です。

source: female^Night Watchman
ja: 女性夜間警備員

source: The night watchmen are men and women who protect the villages from marauders, both human and otherwise, that prowl the Wesnoth countryside at night. Female watchmen look good while doing it.
ja: 夜警は夜に Wesnoth の辺境を徘徊する人間と人間ではないものの略奪から、村を 保護する男女です。 女性の警護はそれをしている間、良く見えます。

source: Peasant Hunter
ja: 農民の 猟師

source: Villages rely on hunters to bring in a majority of the food supply.
ja: 村は、食物供給の大部分を猟師が持ってくるものに頼ります。

source: Revenant
ja: レブナント

source: Revenants are undead creatures raised from once mighty warriors. While the warriors' will and soul are all but lost, their fighting skills certainly remain with the Revenant.
ja: レブナントはかつての強力な戦士から育てられた霊的生物です。 戦士の意志と精神がほとんど失われているとはいえ、彼らの戦闘の技能は レブナントとに確実に残っています。

source: Rogue Mage
ja: ローグ メイジ

source: short sword
ja: ショート ソード

source: missile
ja: 投擲

source: cold
ja: 冷気

source: magical
ja: 魔術

source: Shadow Lord
ja: シャドウ ロード

source: astral blade
ja: アストラル ブレイド

source: shadow bolt
ja: シャドウ ボルト

source: shadow blast
ja: シャドウ ブラスト

source: Shadow Mage
ja: シャドウ メイジ

source: ice blast
ja: アイス ブラスト

source: Skeleton Rider
ja: スケルトン ライダー

source: Peasants live in the small hamlets and villages scattered across the Wesnoth countryside.
ja: 農民は Wesnoth の辺境の向こう側に点在する小さい村落と村に住んでいます。

source: Peasant Trapper
ja: 農民の 罠猟師

source: Trappers are skilled hunters who supply food and furs for several villages. Their hunting experience makes them most valuable at night and in forests and swamps.
ja: 罠猟師 は食物と毛皮をいくつかの村に供給する熟練した猟師です。彼らが経験を積むのに、夜や森林の中と湿地帯が最も重要になります。
